BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
EPISODE 2
EPISODE 2
This is where I had a drink with Tae-ja for the first time.
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានផឹកជាមួយ Tae-ja ជាលើកដំបូង។
I wanted to treat him at a fancier place,
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលគាត់នៅកន្លែងដែលល្អជាង
but he insisted on coming here.
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចឱ្យមកទីនេះ។
And he promised me
ហើយគាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that he'd make me win an award within ten years.
ថាគាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្នះពានរង្វាន់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
So I told him
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
that I'd begin my acceptance speech by shouting his name three times.
ថាខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថាទទួលយករបស់ខ្ញុំដោយស្រែកឈ្មោះគាត់បីដង។
But when I won the award for The Man Standing Next,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឈ្នះពានរង្វាន់សម្រាប់បុរសឈរបន្ទាប់។
-I forgot all about that. -Oh, no.
- ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។  -អូ​ទេ។
So I told him I'd shout his name ten times if I won another award
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ស្រែក​ឈ្មោះ​គាត់​ដប់​ដង បើ​ខ្ញុំ​ឈ្នះ​រង្វាន់​ផ្សេង
and told him I was sorry.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំសុំទោស។
So why did he go on a vacation so suddenly in the first place?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ទៅ​វិស្សមកាល​ភ្លាមៗ​ម្ល៉េះ?
I heard he died mid-coitus.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ស្លាប់​នៅ​ពាក់​ក​ណ្តា​ល Coitus ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
What happened is he slipped by a pool and hit his head really hard.
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​គឺ​គាត់​រអិល​ជើង​ធ្លាក់​ចូល​អាង​ទឹក​បោក​ក្បាល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I lost a great mentor to my acting career overnight.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អ្នក​ណែនាំ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ម្នាក់​ក្នុង​អាជីព​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​យប់។
Hee-jun, though I probably wouldn't be as good as him,
Hee-jun ទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាមិនល្អដូចគាត់ក៏ដោយ
let me help you in his place from now on.
សូមអោយខ្ញុំជួយអ្នកជំនួសគាត់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញ,
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
I need some time off.
ខ្ញុំត្រូវការពេលសម្រាកខ្លះ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Take a few days to get yourself together.
ចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃដើម្បីរួមគ្នា។
About Director Byun's film--
អំពីភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Byun--
The one you'll be starring in? Isn't the script amazing?
តើ​អ្នក​នឹង​សម្ដែង​ជា​តួ​ឯក​ណា?  ស្គ្រីបមិនអស្ចារ្យទេ?
I heard she had you in mind from the get-go.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានអ្នកនៅក្នុងចិត្តពីកន្លែងទទួល។
It's perfect for you.
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
I know. But the thing is…
ខ្ញុំ​ដឹង។  ប៉ុន្តែរឿងគឺ…
I don't think I can do it.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Can you talk things out with her?
តើអ្នកអាចនិយាយរឿងជាមួយនាងបានទេ?
What are you saying? The shooting begins in three weeks.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍។
You can't bail out now.
អ្នកមិនអាចនៅក្រៅឃុំបានទេឥឡូវនេះ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I know that,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា,
but I'm just too heartbroken.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែខូចចិត្តពេក។
Regardless, you still have to work. It's a promise you made.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកនៅតែត្រូវធ្វើការ។  វាជាការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើ។
I'll help you as much as I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-Okay? -Right.
-យល់ព្រម?  - ត្រូវហើយ។
Someone like you who devotes their life to their work
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នកដែលលះបង់ជីវិតរបស់ពួកគេដើម្បីការងាររបស់ពួកគេ។
probably wouldn't get it.
ប្រហែលជាមិនទទួលបានវាទេ។
You wouldn't relate to it because you live alone without any family.
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ ព្រោះ​អ្នក​រស់​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ដោយ​គ្មាន​គ្រួសារ។
I'm grieving over Mr. Wang too.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​លោក Wang ដែរ។
Still, you can't bail out of the film now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនអាចនៅក្រៅឃុំពីខ្សែភាពយន្តឥឡូវនេះបានទេ។
Think of all the people who worked years for this film to happen!
គិតទៅមនុស្សទាំងអស់ដែលបានធ្វើការជាច្រើនឆ្នាំដើម្បីឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះកើតឡើង!
You can't just leave this shit behind you. That's so selfish of you!
អ្នក​មិន​អាច​ទុក​រឿង​នេះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​អ្នក​បាន​ទេ។  អាត្មានិយមណាស់!
"Shit"?
"អៀន"?
I didn't mean you actually did that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថា អ្នកពិតជាបានធ្វើអញ្ចឹងទេ។
I'm just worried some people would think that.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​គិត​បែប​នេះ។
Chun Jane.
ជុន ជេន.
Yes, Hee-jun?
បាទ ហេ ជុន?
I guess I shouldn't expect all agents to be like Tae-ja.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួររំពឹងថាភ្នាក់ងារទាំងអស់នឹងដូច Tae-ja នោះទេ។
I'm taking home the leftovers.
ខ្ញុំយករបស់ដែលនៅសេសសល់មកផ្ទះ។
-Hee-jun. -Could you box this up?
- ហេ-ជុន។  - តើអ្នកអាចដាក់ប្រអប់នេះបានទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Hee-jun.
ហេ-ជុន។
Gosh, I screwed up.
Gosh ខ្ញុំ​បាន​វាយ​ឡើង។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Send Tae-hyeon the script no matter how late,
ផ្ញើស្គ្រីប Tae-hyeon មិនថាយឺតប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
so he can decide for himself.
ដូច្នេះគាត់អាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
All right. See you on Thursday.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ជួបគ្នានៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
Ms. Jang, please sort out the funeral guest list
អ្នកស្រី ចាង សូម​រៀប​រាប់​បញ្ជី​ភ្ញៀវ​បុណ្យ​សព
since you knew him the longest.
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់គាត់យូរបំផុត។
Sure.
ប្រាកដ។
Isn't that Mr. Wang's seat?
តើនោះមិនមែនជាកៅអីរបស់លោក Wang ទេឬ?
Coffee break--
សម្រាកកាហ្វេ--
It's always been that way since day one.
វាតែងតែទៅជាបែបនោះតាំងពីថ្ងៃដំបូងមក។
Your seat is over here.
កន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
We never had assigned seats. Just take any empty one.
យើង​មិន​ដែល​បាន​កំណត់​កន្លែង​អង្គុយ​ទេ។  គ្រាន់តែយកទទេណាមួយ។
Exactly. This seat is empty too, so why sit there?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  កៅអីនេះក៏ទទេដែរ ហេតុអីក៏អង្គុយអញ្ចឹង?
Ms. So can sit there
នាងអាចអង្គុយនៅទីនោះបាន។
and take the minutes down.
ហើយយកនាទីចុះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Okay.
យល់ព្រម។
Here's the list of actors assigned to each team.
នេះ​ជា​បញ្ជី​តារា​សម្ដែង​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឲ្យ​ទៅ​ក្រុម​នីមួយៗ។
The talents Mr. Wang managed personally will be offered formal contracts.
ទេពកោសល្យដែលលោក Wang គ្រប់គ្រងដោយផ្ទាល់នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូនកិច្ចសន្យាផ្លូវការ។
Ms. Jang, you'll keep managing the senior actors.
អ្នកស្រី ចាង អ្នក​នឹង​បន្ត​គ្រប់​គ្រង​តួ​សម្តែង​ធំៗ។
Team 1 will be in charge of A-list clients.
ក្រុមទី 1 នឹងទទួលខុសត្រូវលើអតិថិជនបញ្ជី A ។
Teams 2 and 3 will be in charge of the clients on that list.
ក្រុមទី 2 និងទី 3 នឹងទទួលបន្ទុកអតិថិជនក្នុងបញ្ជីនោះ។
Team 3, pay attention to Oh Na-ra and Kim Joo-ryoung's new works.
ក្រុមទី 3 សូមយកចិត្តទុកដាក់លើស្នាដៃថ្មីរបស់ Oh Na-ra និង Kim Joo-ryoung ។
Team 2, as noted here--
ក្រុមទី 2 ដូចដែលបានកត់សម្គាល់នៅទីនេះ -
Will you be in charge of Hee-jun?
តើអ្នកនឹងទទួលបន្ទុក Hee-jun ទេ?
But it's already been decided that I will.
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថាខ្ញុំនឹង។
Who are you to decide that?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកសម្រេចចិត្ត?
It wasn't my decision. Hee-jun contacted me and asked me.
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។  Hee-jun បានទាក់ទងមកខ្ញុំ ហើយសួរខ្ញុំ។
Then have him sign a formal contract with the company.
បន្ទាប់មក​ឱ្យ​គាត់​ចុះ​កិច្ចសន្យា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​។
Also, pay special attention to his new film.
ផងដែរសូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់គាត់។
What? Is there a problem?
អ្វី?  មានបញ្ហាមែនទេ?
He wants to drop out of the film.
គាត់ចង់បោះបង់ចោលខ្សែភាពយន្ត។
He's too shaken up about Mr. Wang.
គាត់​រង្គោះរង្គើ​ពេក​អំពី​លោក Wang។
I'll persuade him in person.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ដោយផ្ទាល់។
I can take care of it.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
You should stay away from the actors for now.
អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​តារា​សម្ដែង​ឥឡូវ​នេះ។
At a devastating time like this,
ក្នុង​គ្រា​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ
they need someone rational and reassuring
ពួកគេត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលសមហេតុផល និងធានាឡើងវិញ
rather than someone who's emotional and impulsive like you.
ជាជាង​អ្នក​ដែល​រំជើបរំជួល និង​រំជើបរំជួល​ដូច​អ្នក។
And you're someone rational to hand out a list of actors
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ហេតុផល​ក្នុង​ការ​ប្រគល់​បញ្ជី​តារា​សម្ដែង
with their earnings written next to their names?
ជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលរបស់ពួកគេត្រូវបានសរសេរនៅជាប់នឹងឈ្មោះរបស់ពួកគេ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
We have Mr. Wang's funeral ahead of us.
យើងមានពិធីបុណ្យសពលោក Wang នៅខាងមុខយើង។
But weren't you going to leave the company, Director Ma?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនទេ នាយក Ma?
You'll be out of here soon.
អ្នកនឹងចេញពីទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I don't understand why you're getting so involved.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចូល​រួម​ដូច្នេះ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
What?
អ្វី?
I've decided to stay.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តស្នាក់នៅ។
I can't rest assured leaving the company in such a mess.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​នឹង​ចាកចេញ​ពី​ក្រុមហ៊ុន​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ​ទេ។
My top priority is to protect Method Entertainment.
អាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំគឺការពារ Method Entertainment ។
That's what Mr. Wang would want too.
នោះជាអ្វីដែលលោក Wang ចង់ផងដែរ។
Let's wrap up the meeting here.
ចូរយើងបញ្ចប់ការប្រជុំនៅទីនេះ។
Since you sounded so confident, I'll leave Hee-jun to you.
ដោយ​សារ​អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​ទុក Hee-jun ទៅ​អ្នក។
Either persuade him or find a replacement.
ទាំងបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ ឬស្វែងរកអ្នកជំនួស។
Shouldn't you hurry and find a replacement?
មិនគួរប្រញាប់រកអ្នកជំនួសទេ?
They'll go nuts when they find out.
ពួកគេ​នឹង​វង្វេង​នៅពេល​ពួកគេ​ដឹង។
Find a replacement in three weeks? I'll just have to persuade him.
ស្វែងរកអ្នកជំនួសក្នុងរយៈពេលបីសប្តាហ៍?  ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Hey.
ហេ។
Do you agree with what Director Ma said?
តើ​អ្នក​យល់​ស្រប​នឹង​អ្វី​ដែល​នាយក​ម៉ា​និយាយ​ទេ?
Am I too emotional and impulsive to support my clients properly?
តើ​ខ្ញុំ​រំជើបរំជួល​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​គាំទ្រ​អតិថិជន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I mean, you do tend to get upset easily,
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកទំនងជាឆាប់ខឹង
but that's a part of your charm.
ប៉ុន្តែនោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
Do you think I was born this way?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកើតមកបែបនេះទេ?
People in this field walk all over you unless you stand up for yourself.
មនុស្សនៅក្នុងវាលនេះដើរជុំវិញអ្នក លុះត្រាតែអ្នកក្រោកឈរដោយខ្លួនឯង។
This is just me trying to survive.
នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំព្យាយាមរស់។
I used to be gentle and soft-hearted too!
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ស្លូត​បូត​ដែរ!
This is annoying.
នេះគឺជាការរំខាន។
I get it, don't get so upset.
ខ្ញុំយល់ហើយ កុំខឹងអី។
Do you want more beer?
តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរបន្ថែមទៀតទេ?
Why do you always offer me beer when I come over?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ផ្តល់​ស្រាបៀរ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់?
Serve up some of your treasured liquor.
បម្រើស្រាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
Hye-yeong took all of them with her when she broke up with me.
Hye-yeong បានយកពួកគេទាំងអស់ទៅជាមួយនៅពេលនាងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
-I'm glad you two broke up. -Why?
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទាំងពីរបានបែកគ្នា។  - ហេតុអ្វី?
I never liked her. She was so sneaky and selfish.
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនាងទេ។  នាងល្ងង់ និងអាត្មានិយមណាស់។
Come to think of it, you've always had the worst taste in girls since university.
មក​គិត​មើល​ទៅ អ្នក​តែង​តែ​មាន​រសជាតិ​អាក្រក់​បំផុត​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​តាំង​ពី​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
Look who's talking.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
Your relationships never last over three months.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនដែលមានរយៈពេលលើសពីបីខែទេ។
It's not that I can't. I choose not to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនអាចទេ។  ខ្ញុំជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
They just end up getting needy the longer I date them.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​ការ​ខ្វះខាត ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ពួក​គេ​យូរ។
I'm sick of it.
ខ្ញុំឈឺ។
At this rate, you'll grow old alone.
ក្នុងអត្រានេះ អ្នកនឹងចាស់តែម្នាក់ឯង។
No. I have you, my best friend.
ទេ ខ្ញុំមានអ្នក មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Jeez. Cut it out.
ជេស។  កាត់វាចេញ។
Hey.
ហេ។
Do you want to have a kid with me?
តើអ្នកចង់មានកូនជាមួយខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
I'm not too keen on growing old alone,
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាស់​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេក​ទេ
so I've lately been entertaining the idea of having a kid.
ដូច្នេះហើយ ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានកម្សាន្តគំនិតនៃការមានកូន។
I think you'd make an okay dad.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកមិនអីទេ។
But to have a child, you and I would have to--
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​មាន​កូន អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​...
Right.
ត្រូវហើយ។
Maybe not.
ប្រហែលជា​មិន។
Is it illegal to use a friend as a sperm donor?
តើ​ការ​ប្រើ​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​អ្នក​ផ្តល់​មេ​ជីវិត​ឈ្មោល​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
A sperm donor?
អ្នកបរិច្ចាគមេជីវិតឈ្មោល?
So you need my sperm, not me.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការមេជីវិតឈ្មោលរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ។
I'd love to offer you my sperm
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេជីវិតឈ្មោលរបស់ខ្ញុំ
if that's what you want.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Thanks for the gesture.
អរគុណសម្រាប់កាយវិការ។
ACTOR LEE HEE-JUN
តារាសម្តែង LEE HEE-JUN
Come in.
ចូលមក។
Ms. Chun.
អ្នកស្រី  ឈុន។
Youngtak just called.
Youngtak ទើបតែហៅ។
He said he couldn't reach you.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
Tell him I'm busy.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរវល់។
Sorry?
សុំទោស?
He calls me every time he reads comments about him online.
គាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំរាល់ពេលដែលគាត់អានយោបល់អំពីគាត់តាមអ៊ីនធឺណិត។
He sounded pretty distraught.
គាត់​ស្តាប់​ទៅ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
He was criticized for his poor acting.
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រិះគន់​ចំពោះ​ការ​សម្ដែង​មិន​ល្អ​របស់​គាត់។
All actors are like that.
តារា​សម្ដែង​ទាំង​អស់​គឺ​បែប​នេះ។
They're all drama queens.
ពួកគេសុទ្ធតែជាមហាក្សត្រីនៃរឿង
Don't let them walk all over you or befriend them.
កុំអោយពួកគេដើរជុំវិញអ្នក ឬធ្វើជាមិត្តនឹងពួកគេ។
Keep your distance.
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
-Got that? -Yes, ma'am.
- យល់ទេ?  - បាទលោកស្រី។
Did you do what I asked?
តើអ្នកបានធ្វើដូចដែលខ្ញុំបានសួរទេ?
Yes. I went to the shop that you told me about
បាទ។  ខ្ញុំបានទៅហាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
and had it delivered to Mr. Hee-jun's home.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​លោក Hee-jun ។
I asked for gift wrapping. Here, I even took a picture.
ខ្ញុំបានសុំខ្ចប់អំណោយ។  នៅទីនេះ ខ្ញុំថែមទាំងបានថតរូបទៀតផង។
That was the prettiest.
នោះជាស្អាតបំផុត។
This is what you sent him?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានបញ្ជូនគាត់?
Yes, it was the most popular.
បាទ វាជាការពេញនិយមបំផុត។
This scarf…
ក្រមានេះ…
put Hee-jun through hell.
ដាក់ ​​Hee-jun ឆ្លងកាត់នរក។
He asked the reporters personally to take the pictures down,
លោក​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ថត​រូប​ផ្ទាល់​ខ្លួន
but they're still up.
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែឡើង។
RIDICULOUS PHOTO OF LEE HEE-JUN'S PAST SURFACES
រូបថតគួរឱ្យអស់សំណើចនៃផ្ទៃអតីតកាលរបស់ LEE HEE-JUN
Taxi!
តាក់ស៊ី!
Wait! Taxi!
ចាំ!  តាក់ស៊ី!
Damn it.
ខូច។
Sir, did you get any deliveries from a department store?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​ទទួល​បាន​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​ពី​ហាង​មួយ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
That scarf…
ក្រមា​នោះ…
This?
នេះ?
Isn't it nice?
ស្អាតអត់?
I got it as a present from one of the residents.
ខ្ញុំបានទទួលវាជាអំណោយពីអ្នកស្រុកម្នាក់។
Celebrities sure are generous.
តារាល្បីប្រាកដជាមានចិត្តសប្បុរស។
I can't believe he just gave me a luxury brand scarf.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា គាត់​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្រមា​ម៉ាក​ប្រណិត។
It feels so soft.
វាមានអារម្មណ៍ទន់ភ្លន់ណាស់។
It's incredibly soft.
វាទន់មិនគួរឱ្យជឿ។
-Hey. -Hi.
- ហេ។  - សួស្តី។
-You're early. -Yes.
- អ្នកឆាប់។  - បាទ។
Were you on your scooter again?
តើអ្នកនៅលើម៉ូតូរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
-Always be careful.
- បាទ។  - ប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Tae-ja and I were regulars here.
Tae-ja និងខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ។
It was this very table.
វាជាតុនេះណាស់។
Sorry to call you so suddenly.
សុំទោសដែលហៅអ្នកភ្លាមៗ។
But I really wanted you to join me today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
I'm glad you did.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
I still can't believe what happened.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើង។
He passed away so suddenly.
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
He liked you very much, Jung-don. You know that, right?
គាត់ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Jung-don ។  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
He treated me like his little brother.
គាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្អូនប្រុសតូចរបស់គាត់។
You two were close too.
អ្នកទាំងពីរក៏ជិតស្និទ្ធដែរ។
We were.
យើង​ធ្លាប់​ជា។
He was such an amazing person
គាត់ជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
both personally and professionally.
ទាំងផ្ទាល់ខ្លួន និងវិជ្ជាជីវៈ។
I would talk to him all night about my life and acting.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ពេញមួយយប់អំពីជីវិត និងការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
He was the only friend I could open up to.
គាត់គឺជាមិត្តតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចបើក។
By the way…
និយាយ​អញ្ចឹង…
did he really pass away mid-coitus?
តើ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ទទួល​មរណ​ភាព​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​កៅ​អី?
Why is everyone saying that?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយដូច្នេះ?
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
If he had kept it,
ប្រសិនបើគាត់បានរក្សាទុក
I would have apologized and exchanged it at the store.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំទោស​ហើយ​ដូរ​វា​នៅ​ហាង។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
It was really expensive.
វាពិតជាថ្លៃណាស់។
Just go and make copies
គ្រាន់តែទៅធ្វើច្បាប់ចម្លង
all day.
ពេញមួយថ្ងៃ។
Tomorrow and the day after that too.
ថ្ងៃស្អែក និងថ្ងៃបន្ទាប់ផងដែរ។
Until I tell you to stop.
រហូតដល់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់។
Yes, ma'am. I'm really sorry.
បាទ លោកស្រី។  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
SCANNING
ការស្កេន
I left the synopsis here.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីការសង្ខេបនៅទីនេះ។
I haven't seen you before.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកពីមុនទេ។
Are you new?
តើអ្នកថ្មីទេ?
I'm So Hyun-joo, the new agent that just got hired.
ខ្ញុំគឺ So Hyun-joo ដែលជាភ្នាក់ងារថ្មីដែលទើបតែត្រូវបានជួល។
I see. You're an agent.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អ្នកគឺជាភ្នាក់ងារ។
Yes.
បាទ។
Here. You can use this.
នៅទីនេះ។  អ្នកអាចប្រើវាបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your forehead…
ថ្ងាសរបស់អ្នក…
Not that side. The other side.
មិនមែនខាងនោះទេ។  ម្ខាងទៀត។
This side?
ខាងនេះ?
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do you work here?
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ?
Well, not an employee. I'm an actor. My name is Ko Eun-gyul.
មែនហើយមិនមែនជាបុគ្គលិកទេ។  ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។  ខ្ញុំឈ្មោះ Ko Eun-gyul ។
I had no idea. I'm sorry.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's all right. Not many people know me anyway.
វា​មិន​អី​ទេ។  មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលស្គាល់ខ្ញុំ។
You look busy.
អ្នកមើលទៅរវល់។
Do you need a hand?
តើអ្នកត្រូវការដៃទេ?
No, I'm okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
You look hot. Want a drink?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រើបស្រាល។  ចង់ផឹកទេ?
No, don't mind me.
ទេ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
You can go about your business.
អ្នកអាចទៅអំពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Okay. See you then.
យល់ព្រម។  ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
After The Outlaws, everyone told me
បន្ទាប់ពី The Outlaws មនុស្សគ្រប់គ្នាបានប្រាប់ខ្ញុំ
that I should play stronger characters in bigger projects.
ថាខ្ញុំគួរតែលេងតួអង្គខ្លាំងជាងនៅក្នុងគម្រោងធំជាង។
But what I always wanted was to work on small but meaningful projects.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ចង់​បាន​គឺ​ធ្វើ​ការ​លើ​គម្រោង​តូច​ៗ ប៉ុន្តែ​មាន​អត្ថន័យ។
Tae-ja was the only person who understood me.
Tae-ja គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
That was when he got me a role in Extreme Job.
នោះ​ជា​ពេល​ដែល​គាត់​ទទួល​ខ្ញុំ​ក្នុង​រឿង Extreme Job។
You and Ha-nee were amazing together.
អ្នក និង Ha-nee មានភាពអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Mr. Wang must have known you'd be great at romance.
លោក Wang ច្បាស់ជាដឹងថាអ្នកពិតជាពូកែខាងស្នេហាមែន។
It's all thanks to Ha-nee and Mr. Wang.
វាទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Ha-nee និងលោក Wang ។
Ha-nee shot a romance film with me. I should be thankful.
Ha-nee ថតរឿងមនោសញ្ចេតនាជាមួយខ្ញុំ។  ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណ។
But you know,
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
as I shoot more films, the more I miss acting on stage.
ពេលខ្ញុំថតរឿងកាន់តែច្រើន ខ្ញុំកាន់តែនឹកការសម្ដែងនៅលើឆាក។
Compared to screen acting,
បើប្រៀបធៀបនឹងការសម្ដែង
stage acting is a lot livelier.
ការសម្តែងលើឆាកគឺមានភាពរស់រវើក។
I try to bring that feeling into screen acting.
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យក​អារម្មណ៍​នោះ​មក​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​លើ​អេក្រង់។
But it's not so easy in front of the camera.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ងាយ​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ទេ​នៅ​ពី​មុខ​កាមេរ៉ា។
-Sun-kyu. -Yes?
- ស៊ុន កុយ។  -បាទ?
There's a script that's perfect for you.
មានស្គ្រីបដែលល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
Really?
ពិតជា?
It's by Byun Young-joo.
និពន្ធដោយ Byun Young-joo។
-Director Byun? -Yes.
- នាយក Byun?  - បាទ។
It's about a poor stage actor
វានិយាយអំពីតារាសម្ដែងក្រីក្រ
-who cons a wealthy woman. -Go on.
- ស្ត្រីដែលមានទ្រព្យសម្បត្តិ។  -តទៅទៀត។
It's Korea's very own The Talented Mr. Ripley.
វាជារឿង The Talented Mr. Ripley របស់ប្រទេសកូរ៉េ។
It'll be shot exclusively in long takes.
វា​នឹង​ត្រូវ​បាញ់​ដោយ​ប្រើ​ពេល​យូរ។
-Long takes? -Yes.
- ចំណាយពេលយូរ?  - បាទ។
So you have to maintain your rhythm while you act as if you're on stage.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវរក្សាចង្វាក់របស់អ្នក ខណៈពេលដែលអ្នកធ្វើដូចជាអ្នកនៅលើឆាក។
-That sounds really fun. -Right?
- ស្តាប់ទៅពិតជាសប្បាយណាស់។  -ត្រូវទេ?
Can I see the script?
តើខ្ញុំអាចមើលស្គ្រីបបានទេ?
-I'll send it over right away. -You know what?
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។  -អ្នកដឹង​អ្វី?
I loved working with Director Byun on Helpless,
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើការជាមួយនាយក Byun នៅលើ Helpless,
although it was for a short while.
ទោះបីជាវាមានរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
I've always wanted to work with her again.
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើការជាមួយនាងម្តងទៀត។
She'll be so happy when she hears this.
នាង​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នាង​បាន​ឮ​ពាក្យ​នេះ​។
I can't seem to reach Hee-jun.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចទៅដល់ Hee-jun បានទេ។
Is everything okay?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​មិន​អី​ទេ​?
Well, you know how serious he is about his acting.
ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ចំពោះ​ការ​សម្ដែង​របស់​គាត់។
He's just confused right now because he's trying to get into character.
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​យល់​ច្រឡំ​ព្រោះ​គាត់​ព្យាយាម​ចូល​តួ​។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
He used to message me day and night
គាត់ធ្លាប់ផ្ញើសារមកខ្ញុំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
about his ideas about the plot.
អំពីគំនិតរបស់គាត់អំពីគ្រោង។
But he didn't show up at the reading, and I can't even reach him.
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានបង្ហាញខ្លួននៅពេលអានទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់គាត់ដែរ។
I know Hee-jun would never cause any trouble,
ខ្ញុំដឹងថា Hee-jun នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ
but since we're about to begin the shoot, I can't help but feel anxious.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីយើងហៀបនឹងចាប់ផ្តើមការថត ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
Is Method having difficulties managing its clients without Mr. Wang?
តើ Method មានការលំបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងអតិថិជនរបស់ខ្លួនដោយគ្មានលោក Wang ទេ?
I also heard that.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដូច្នោះ​ដែរ។
You know how close he was to Mr. Wang.
អ្នកដឹងទេថាគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងលោក Wang ។
Please give him a little time.
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
As you know,
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
the livelihood of many people depends on this film.
ជីវភាពរស់នៅរបស់មនុស្សជាច្រើនពឹងផ្អែកលើខ្សែភាពយន្តនេះ។
And this is my first film in many years.
ហើយនេះគឺជាខ្សែភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
I risked everything
ខ្ញុំបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
when I decided to do this project with Hee-jun.
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តធ្វើគម្រោងនេះជាមួយ Hee-jun ។
I don't usually do this, but if you keep this up,
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើវា
I'll have to look for a substitute.
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកជំនួស។
-I'm serious. -Hee-jun is going to do it.
-ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  -Hee-jun នឹងធ្វើវា។
I'll talk to him and make sure he does.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ធ្វើ។
Failing to meet the schedule also counts as a breach of contract.
ការខកខានមិនបានបំពេញតាមកាលវិភាគក៏រាប់ថាជាការបំពានកិច្ចសន្យាផងដែរ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
You can relax now.
អ្នកអាចសម្រាកឥឡូវនេះ។
Sun-kyu is going to do it.
Sun-kyu នឹងធ្វើវា។
-Do what? -What else?
-ធ្វើអ្វី?  -តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
Director Byun's new film.
ខ្សែភាពយន្តថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Byun ។
I told him shooting starts in three weeks,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ការ​បាញ់​ប្រហារ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​រយៈ​ពេល​បី​សប្តាហ៍។
and he said yes right away.
ហើយគាត់បាននិយាយថាបាទភ្លាមៗ។
It's done.
រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
I've sorted everything out, so you don't have to worry anymore.
ខ្ញុំបានតម្រៀបអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងហើយ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
If you really want to thank me…
បើអ្នកពិតជាចង់អរគុណខ្ញុំ...
Fine. I'll let you buy me beef.
ល្អ  ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទិញសាច់គោឱ្យខ្ញុំ។
-Are you kidding me? -What?
-តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?  - អ្វី?
Do you really think Sun-kyu is suited for that movie?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា Sun-kyu ស័ក្តិសម​នឹង​ភាពយន្ត​នោះ​មែន​ទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
The film doesn't suit his image at all.
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនសមនឹងរូបភាពរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
-You must be kidding me. -His image…
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងខ្ញុំ។  - រូបភាពរបស់គាត់…
That's what you think.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
The shooting starts next month.
ការបាញ់ប្រហារចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ។
Hee-jun wants to bail out and Sun-kyu is up for it.
Hee-jun ចង់នៅក្រៅឃុំ ហើយ Sun-kyu យល់ព្រម។
Isn't it obvious that Sun-kyu should do it?
តើ​មិន​ច្បាស់​ទេ​ដែល​ស៊ុន​-កុយ​គួរ​ធ្វើ?
Did you not read the synopsis?
តើអ្នកមិនបានអានសង្ខេបទេ?
The character is macho on the outside but soft on the inside.
តួ​ខាង​ក្រៅ​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​តែ​ខាង​ក្នុង​។
Only Hee-jun can pull this off.
មានតែ Hee-jun ទេដែលអាចដកវាចេញបាន។
Then again, you just work like a machine and only concern yourself with schedules.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការដូចម៉ាស៊ីន ហើយគិតតែពីខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងកាលវិភាគប៉ុណ្ណោះ។
You have no vision and no goals. You do everything half-heartedly.
អ្នកគ្មានចក្ខុវិស័យ និងគ្មានគោលដៅ។  អ្នកធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយពាក់កណ្តាលចិត្ត។
Like a machine? Half-heartedly?
ដូចជាម៉ាស៊ីន?  ពាក់កណ្តាលចិត្ត?
You think I do this half-heartedly?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះពាក់កណ្តាលបេះដូងទេ?
Take what happened with Yeo-jeong and her role.
យកអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Yeo-jeong និងតួនាទីរបស់នាង។
Why are you bringing that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
Anyway, I'm different from you. I never quit once I start.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ខុស​ពី​អ្នក។  ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឈប់​ម្តង​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម។
I'll make sure Hee-jun does this film. You go talk to Sun-kyu.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Hee-jun ធ្វើរឿងនេះ។  ឯងទៅនិយាយជាមួយ ស៊ុន កុយ
It's not that I changed my mind.
វាមិនមែនថាខ្ញុំប្តូរចិត្តទេ។
I just think it was rash of me.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​រោលរាល​របស់​ខ្ញុំ។
If you start another film right away, it might affect your health negatively.
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមភាពយន្តផ្សេងទៀតភ្លាមៗ វាអាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នកជាអវិជ្ជមាន។
I get what you mean.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
You're worried about me.
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
You little punk.
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច។
Let's talk more later. I'm due on set now.
ចូរនិយាយបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​កំណត់​ឥឡូវ​នេះ។
All right. I'll take care of it then.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវានៅពេលនោះ។
Hello?
សួស្តី?
Man, I'm tired.
បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
What's bothering you now?
តើមានអ្វីរំខានអ្នកឥឡូវនេះ?
Jin-hyeok.
Jin-hyeok ។
Do you think I work half-heartedly without any goals or plans?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត​ដោយ​គ្មាន​គោល​ដៅ​ឬ​គម្រោង​អ្វី​ទេ?
You can be honest with me.
អ្នកអាចស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
A little, to be frank.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅបន្តិច។
But nothing goes as planned in this line of work anyway.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អ្វី​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោង​ទុក​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​នេះ​ទេ។
Not a day goes by without an accident.
គ្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​ផុត​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ឧបទ្ទវហេតុ។
Don't take what Ms. Chun said to heart.
កុំ​យក​អ្វី​ដែល​នាង​ឈុន​និយាយ​ដាក់​ក្នុង​ចិត្ត។
Also, I don't think there's an agent
ម្យ៉ាង​ទៀត ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​ភ្នាក់ងារ​ទេ។
who's more dedicated to their clients than you are.
តើអ្នកណាដែលឧទ្ទិសដល់អតិថិជនរបស់ពួកគេច្រើនជាងអ្នក។
Jin-hyeok.
Jin-hyeok ។
Emergency meeting.
ការប្រជុំបន្ទាន់។
Wine bar on the 13th floor of Roel Hotel. 8 p.m.
បារស្រានៅជាន់ទី 13 នៃសណ្ឋាគារ Roel ។  ម៉ោង ៨ យប់
You can leave the funeral to us.
អ្នកអាចទុកពិធីបុណ្យសពមកពួកយើង។
You must still be shaken up.
អ្នកនៅតែត្រូវរង្គោះរង្គើ។
I appreciate it.
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
I called this meeting
ខ្ញុំបានហៅការប្រជុំនេះ។
to inform you of news concerning the company.
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់អ្នកអំពីព័ត៌មានទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុន។
I've inherited my late husband's shares,
ខ្ញុំបានទទួលមរតកភាគហ៊ុនរបស់ប្តីខ្ញុំ
so I'm legally in charge of the company.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​ស្រប​ច្បាប់។
But I'm not interested in running it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការដំណើរការវាទេ។
Then what would you like to do?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I'll have to find someone who will run the company in my place.
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកអ្នកដែលនឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនជំនួសខ្ញុំ។
So I'm thinking of selling the company.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ចង់​លក់​ក្រុមហ៊ុន។
I heard a few actors had already left after my husband's death.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​តារា​សម្ដែង​មួយ​ចំនួន​បាន​ចាក​ចេញ​រួច​ហើយ​បន្ទាប់​ពី​ប្ដី​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
I think I should sell the company before things get any worse.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​លក់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​មុន​ពេល​មាន​រឿង​អាក្រក់​ឡើង។
Who are you planning to sell it to?
តើអ្នកមានគម្រោងលក់វាទៅអ្នកណា?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Whoever makes the highest bid, I guess.
អ្នក​ណា​ធ្វើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ខ្ពស់​ជាង​គេ ខ្ញុំ​ស្មាន។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Mr. Wang built this company from scratch.
លោក Wang បានសាងសង់ក្រុមហ៊ុននេះតាំងពីដំបូង។
He went through a lot to make it this big.
គាត់បានឆ្លងកាត់ជាច្រើនដើម្បីធ្វើឱ្យវាធំនេះ។
You can't hand it over to a stranger.
អ្នកមិនអាចប្រគល់វាទៅមនុស្សចម្លែកបានទេ។
Then you could buy it yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទិញវាដោយខ្លួនឯង។
I've already made up my mind, so take it or leave it.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​យក​វា ឬ​ទុក​វា​ចោល។
We'll buy it.
យើងនឹងទិញវា។
We'll buy…
យើងនឹងទិញ…
all of Mr. Wang's shares.
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់លោក Wang ។
"We"?
"យើង"?
Who do you mean by that?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកណា?
What do you mean, we'll buy the company?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ទិញ​ក្រុមហ៊ុន?
It's not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Ms. Jang and I own about 20 percent of the shares.
លោកស្រី Jang និងខ្ញុំជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនប្រហែល 20 ភាគរយ។
We'll buy as many shares as we can to protect the company.
យើងនឹងទិញភាគហ៊ុនឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន។
It's not like I have kids to support or anything.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមានកូនដើម្បីចិញ្ចឹម ឬអ្វីនោះទេ។
All I need is space for my plants and a retirement plan.
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺកន្លែងសម្រាប់រុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ និងផែនការចូលនិវត្តន៍។
What about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
How much can you pitch in?
តើអ្នកអាចចាក់បានប៉ុន្មាន?
My parents left me their apartment when they moved out of the city.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពេលពួកគេផ្លាស់ចេញពីទីក្រុង។
-If I put that up as collateral… -Have you lost your mind?
-ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ជាវត្ថុបញ្ចាំ… -តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
Listen.
ស្តាប់។
You might think it'll be fine as long as the company ends up in good hands,
អ្នកប្រហែលជាគិតថាវានឹងល្អ ដរាបណាក្រុមហ៊ុនបញ្ចប់ដោយដៃល្អ
but we might end up being acquired by a larger company.
ប៉ុន្តែយើងអាចបញ្ចប់ដោយក្រុមហ៊ុនធំជាងនេះ។
Then it's the end for Method Entertainment.
បន្ទាប់មកវាជាការបញ្ចប់សម្រាប់ Method Entertainment ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I'll chip in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
We have to protect the company.
យើងត្រូវការពារក្រុមហ៊ុន។
You don't have to join us if you don't want to, Ms. Chun.
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមជាមួយយើងទេ បើអ្នកមិនចង់ លោកស្រី ជុន។
I'm not forcing you.
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Kim Jung-don, come to your senses.
Kim Jung-don មកយល់អារម្មណ៍អ្នក
Don't play into his game.
កុំលេងហ្គេមរបស់គាត់។
He's just trying to use us so he can become the CEO.
គាត់​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ប្រើ​យើង​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា CEO។
What's so wrong with that?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ម្ល៉េះ?
What?
អ្វី?
I don't care who becomes CEO as long as we can keep the company.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណាក្លាយជា CEO ដរាបណាយើងអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនបាន។
You see, I don't have any goals or plans
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនមានគោលដៅ ឬផែនការណាមួយទេ។
unlike a certain someone.
មិនដូចនរណាម្នាក់ជាក់លាក់។
PERSONAL LOANS
ប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន
EMAIL
អ៊ីមែល
COOLGUY88: WANNA BE DRINKING BUDDIES?
COOLGUY88៖ ចង់ផឹកសម្លាញ់ទេ?
PINETREE86: I'M NEW HERE. YOU'RE THE FIRST PERSON I'VE MESSAGED.
PINETREE86៖ ខ្ញុំថ្មីនៅទីនេះ។  អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានផ្ញើសារ។
"Hi."
"សួស្តី។"
PINETREE86: HI. I'M SHY. THIS IS MY FIRST TIME.
PINETREE86៖ សួស្តី។  ខ្ញុំ​ខ្មា​ស់​អៀន។  នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
"The first time always is."
"លើកដំបូងគឺតែងតែ" ។
THE FIRST TIME ALWAYS IS
លើកទីមួយតែងតែជា
DO YOU MEET PEOPLE HERE OFTEN?
តើអ្នកជួបមនុស្សនៅទីនេះញឹកញាប់ទេ?
"Sometimes, yes. Sometimes, no."
"ពេលខ្លះបាទ។ ពេលខ្លះទេ"
I'M LOOKING FOR A SERIOUS RELATIONSHIP, RATHER THAN JUST A FLING
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ ជាជាងគ្រាន់តែជាការហោះហើរ
I don't want anything serious.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
YUSEONG85: CAN WE TALK? YOU'RE JUST MY TYPE.
YUSEONG85៖ តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?  អ្នកគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Nice.
ល្អណាស់។
HI. I LOVE YOUR PICTURE. YOU'RE TOTALLY MY TYPE.
ហ៊ី  ខ្ញុំស្រឡាញ់រូបភាពរបស់អ្នក។  អ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
YOU LOOK GREAT TOO
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
I'D LOVE TO SEE YOU IN PERSON
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកផ្ទាល់
WANT TO MEET UP?
ចង់ជួបទេ?
WHERE DO YOU LIVE?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
PINETREE86: ARE YOU STILL THERE? HELLO?
PINETREE86៖ តើអ្នកនៅតែមានទេ?  សួស្តី?
"You want to come over?"
"ចង់មកទេ?"
Shoot.
បាញ់។
Damn it.
ខូច។
PINETREE86: HELLO? STORMYJANE83: YOU WANT TO COME OVER?
PINETREE86៖ សួស្តី?  STORMYJANE83៖ តើអ្នកចង់មកទេ?
I KNOW WE'RE ONLINE, BUT JUST IGNORING ME?
ខ្ញុំដឹងថាយើងកំពុងអនឡាញ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ?
HOW ABOUT AN APOLOGY?
ចុះការសុំទោសវិញ?
You should've given up when I stopped replying to you.
អ្នកគួរតែបោះបង់ពេលដែលខ្ញុំឈប់ឆ្លើយតបទៅអ្នក។
I hate pathetic, pushy losers like you,
ស្អប់​អ្នក​ចាញ់​ដ៏​កំសត់​ដូច​អ្នក
so never talk to me again.
ដូច្នេះកុំនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត។
-Welcome. -Hello.
- សូមស្វាគមន៍។  - ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
-A double shot espresso, please. -Sure.
- សូមពិសា espresso មួយកែវ។  - ប្រាកដ។
Why do you look so tired?
ហេតុអ្វីមើលទៅហត់ម្លេះ?
Who did you spend the night with?
តើអ្នកបានចំណាយពេលយប់ជាមួយអ្នកណា?
I stayed up all night looking into loans.
ខ្ញុំបានដេកពេញមួយយប់ដើម្បីរកមើលប្រាក់កម្ចី។
Are you really going to do as Director Ma said?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​នឹង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​នាយក​ម៉ា​បាន​និយាយ​មែន​ទេ?
Will you be okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Just like you, I stayed up all night racking my brain over it.
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំបានដេកពេញមួយយប់ ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
To figure out if it would be okay to put all my money into the company.
ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ដាក់​លុយ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន។
When I was in my twenties and naive,
កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ និង​ឆោតល្ងង់
I got on the wrong side of the TV station's dance director,
ខ្ញុំ​ចូល​ខាង​នាយក​រាំ​របស់​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍​ខុស​ហើយ
and Mr. Wang…
និងលោក Wang…
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
Tae-ja took me under his wing.
Tae-ja បានយកខ្ញុំនៅក្រោមស្លាបរបស់គាត់។
Method Entertainment
វិធីសាស្រ្តកំសាន្ត
is a legacy, home, and family
គឺជាកេរដំណែល ផ្ទះ និងគ្រួសារ
that he left behind.
ដែលគាត់បានបន្សល់ទុក។
Jung-don wants to replace Lee Hee-jun with Jin Sun-kyu?
Jung-don ចង់ជំនួស Lee Hee-jun ជាមួយ Jin Sun-kyu?
Hee-jun will go nuts if he finds out Sun-kyu got the offer.
Hee-jun នឹង​មិន​សប្បាយចិត្ត​ប្រសិនបើ​គាត់​ដឹងថា Sun-kyu ទទួលបានការ​ផ្តល់​ជូន​។
What?
អ្វី?
Don't you know about Sun-kyu and Hee-jun?
មិនដឹង Sun-kyu និង Hee-jun ទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
The two of them used to compete for Mr. Wang's attention.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ប្រជែង​គ្នា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​លោក Wang។
What? That's absurd.
អ្វី?  នោះជារឿងមិនសមហេតុផល។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Was it 15 years ago?
តើកាលពី 15 ឆ្នាំមុន?
Mr. Wang heard a rumor about this amazing stage actor
លោក Wang បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​អំពី​តារា​សម្ដែង​លើ​ឆាក​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ។
and went to see him.
ហើយបានទៅជួបគាត់។
That's where he saw Hee-jun.
នោះហើយជាកន្លែងដែលគាត់បានឃើញ Hee-jun ។
I know that much.
ខ្ញុំដឹងច្រើនណាស់។
Mr. Wang offered him a contract right away, didn't he?
លោក Wang បានផ្តល់កិច្ចសន្យាឱ្យគាត់ភ្លាមៗ មែនទេ?
But it turned out that the rumored actor
ប៉ុន្តែវាបានប្រែក្លាយថាតារាសម្តែងដែលមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
wasn't actually Hee-jun.
តាមពិតមិនមែន Hee-jun ទេ។
What?
អ្វី?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
That's right. It was Jin Sun-kyu.
នោះជាសិទ្ធិ។  គឺ Jin Sun-kyu ។
You know they were both in Ganda Theater Company, right?
អ្នក​ដឹង​ថា​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​នៅ​ក្នុង​ក្រុមហ៊ុន Ganda Theatre មែនទេ?
Hee-jun happened to have filled in for Sun-kyu, who was sick that day.
Hee-jun បានកើតឡើងដើម្បីបំពេញឱ្យ Sun-kyu ដែលឈឺនៅថ្ងៃនោះ។
As you know, Sun-kyu got his breakthrough much later than Hee-jun.
ដូចដែលអ្នកដឹង Sun-kyu ទទួលបានរបកគំហើញរបស់គាត់យឺតជាង Hee-jun ។
Mr. Wang felt he was responsible and paid extra attention to Sun-kyu.
លោក Wang មាន​អារម្មណ៍​ថា​លោក​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​និង​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត​ចំពោះ Sun-kyu ។
You know how it is.
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
Actors get anxious and jealous when they think their agent
តារា​សម្ដែង​មាន​ការ​ខ្វល់ខ្វាយ និង​ច្រណែន​ពេល​ពួកគេ​គិត​ថា​ភ្នាក់ងារ​របស់​ពួកគេ។
seems to care more about another actor.
ហាក់​ខ្វល់​ពី​តារា​ម្នាក់​ទៀត។
Anyway…
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
there's always been a strange tension between the two of them.
វាតែងតែមានភាពតានតឹងចម្លែករវាងពួកគេទាំងពីរ។
Whoever gets the role,
អ្នកណាទទួលបានតួនាទី
neither of them should know that the other got the offer.
ពួកគេទាំងពីរមិនគួរដឹងថាអ្នកផ្សេងទៀតទទួលបានការផ្តល់ជូននោះទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I just remembered that I needed to be somewhere.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថា ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយ។
I'll see you at the office.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅការិយាល័យ។
We appreciate it but we do not accept wreaths.
យើង​សរសើរ​វា ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទទួល​យក​កម្រង​ផ្កា​ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is Method Entertainment.
នេះគឺជា Method Entertainment ។
It's Ilsan Funeral Home. The casket will be borne out at 7 a.m.
វាជាផ្ទះបុណ្យសព Ilsan ។  មឈូសនឹងចេញនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is Method Entertainment.
នេះគឺជា Method Entertainment ។
These were piled in the mailbox…
ទាំងនេះ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ក្នុង​ប្រអប់​សំបុត្រ…
Give me your name, and I'll send it to you again.
ប្រាប់ឈ្មោះរបស់អ្នក ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកម្តងទៀត។
-Yes. -Hee-sun, I know you're busy,
- បាទ។  - ហេ ស៊ុន ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
but can you help me?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
These are film contracts and profiles of our new actors.
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​កិច្ច​សន្យា​ភាពយន្ត និង​ប្រវត្តិរូប​របស់​តារា​សម្ដែង​ថ្មី​របស់​យើង។
Could you give them to the courier later? I have to run.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅអ្នកនាំសំបុត្រនៅពេលក្រោយបានទេ?  ខ្ញុំត្រូវរត់។
Profiles of new actors?
ប្រវត្តិ​តារា​សម្ដែង​ថ្មី?
They're for Director Yoon Jong-bin,
ពួកគេសម្រាប់នាយក Yoon Jong-bin
so please take good care of them.
ដូច្នេះសូមថែរក្សាពួកគេ។
Hee-jun!
ហេជុន!
Hee-jun.
ហេ-ជុន។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I return to the Buddha with sincerity.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​កាន់​ព្រះពុទ្ធ​វិញ​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
I return to Buddha's laws with sincerity.
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ច្បាប់​ព្រះពុទ្ធ​វិញ​ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ។
I have sinned by living without asking
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប ដោយ​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ
where I came from and where I am headed,
តើ​ខ្ញុំ​មក​ពី​ណា និង​ទៅ​ទី​ណា?
thus I bow in repentance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឱនក្បាល​ដោយ​ការ​ប្រែចិត្ត។
I have sinned by living without asking
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប ដោយ​ការ​រស់​នៅ​ដោយ​មិន​បាច់​សួរ
who I am and where my true self is headed,
តើខ្ញុំជានរណា ហើយខ្លួនពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវដឹកនាំនៅឯណា
thus I bow in repentance.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឱនក្បាល​ដោយ​ការ​ប្រែចិត្ត។
I've never seen anyone fall asleep
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ដេកលក់ទេ។
-during their 108 bows. -Hee-jun.
- ក្នុងអំឡុងពេល 108 ធ្នូរបស់ពួកគេ។  - ហេ-ជុន។
Why are you being a nuisance here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករំខាននៅទីនេះ?
I'm sorry about the other day.
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
No, I should be the one to apologize for changing my mind so suddenly.
ទេ ខ្ញុំគួរតែសុំទោសដែលផ្លាស់ប្តូរចិត្តភ្លាមៗ។
I'll talk to the director and the production company
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាយក និងក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម
and apologize to them.
ហើយសុំទោសពួកគេ។
I already talked to them.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេរួចហើយ។
-You did? -Yes.
-អ្នក​បាន​ធ្វើ?  - បាទ។
What did they say?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
When I explained your situation to them,
ពេលខ្ញុំពន្យល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទៅគេ
they understood, so you don't have to worry.
ពួកគេយល់ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
-Director Byun must have been startled. -Yes, a bit.
- នាយក Byun ច្បាស់ជាភ្ញាក់ផ្អើល។  - បាទ បន្តិច។
But you know how things are.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ៗ​គឺ​យ៉ាង​ណា។
The show must go on whatever happens.
ការសម្តែងត្រូវតែបន្ត ទោះមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
This is confidential, but the role you were going to play
នេះជាការសម្ងាត់ ប៉ុន្តែតួនាទីដែលអ្នកនឹងត្រូវលេង
will be offered to Sun-kyu.
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន Sun-kyu ។
-Sun-kyu? -Yes.
ស៊ុន ក្យូ?  - បាទ។
It turns out Mr. Wang was debating
វាប្រែថាលោក Wang កំពុងជជែកវែកញែក
whether he should give the role to you or Sun-kyu.
ថាតើគាត់គួរតែផ្តល់តួនាទីឱ្យអ្នកឬ Sun-kyu ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Luckily, he's free to do it.
ជាសំណាងល្អ គាត់មានសេរីភាពក្នុងការធ្វើវា។
He's perfect for the role in some ways.
គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួនាទីនៅក្នុងវិធីមួយចំនួន។
I haven't told him yet,
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់គាត់ទេ
but I'm sure he'll be thrilled.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងរំភើប។
I didn't know Mr. Wang considered Sun-kyu too.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា លោក Wang បាន​ចាត់​ទុក​លោក Sun Kyu ដែរ។
Hee-jun wants to do the film again?
Hee Jun ចង់​ថត​រឿង​ទៀត​ទេ?
-Yes. -How?
- បាទ។  - ម៉េច?
I let him in on the scoop
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចូល
saying that Sun-kyu might play the role if he doesn't.
ថា ស៊ុន កុយ អាច​នឹង​សម្ដែង​ជា​តួ​ឯក​បាន​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន។
I sparked his competitive spirit to motivate my despondent client.
ខ្ញុំបានជំរុញទឹកចិត្តប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់ ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអតិថិជនដែលអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
Now, that's what I call great mental support.
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំហៅថាជំនួយផ្លូវចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។
I'm starting to hate you.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់អ្នក។
Jung-don, didn't I tell you?
Jung-don ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Unlike you, I can overcome anything if I put my mind to it.
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំអាចយកឈ្នះលើអ្វីបាន ប្រសិនបើខ្ញុំដាក់ចិត្តលើវា។
Hey.
ហេ។
What are you going to tell Sun-kyu now?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ Sun-kyu អ្វីឥឡូវនេះ?
Well? Do you need my help?
អញ្ចឹង?  តើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
Do you?
តើ​អ្នក?
Come in.
ចូលមក។
-Sun-kyu. -Hello.
- ស៊ុន កុយ។  - ជំរាបសួរ។
I just talked to Director Byun Young-joo.
ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយនាយក Byun Young-joo។
She said…
នាង​បាន​និយាយ​ថា…
she was excited to work with me.
នាងរំភើបក្នុងការធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
She's absolutely thrilled!
នាងពិតជារំភើបណាស់!
But it doesn't seem like you told her about me yet.
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានប្រាប់នាងអំពីខ្ញុំនៅឡើយទេ។
Right?
មែនទេ?
Why not? Were you worried about my health?
ហេតុអ្វីមិន?  តើអ្នកបារម្ភពីសុខភាពខ្ញុំទេ?
Jung-don.
ជុង-ដុន។
I really appreciate your concern.
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក។
I'll do my absolute best on this film.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​លើ​ភាពយន្ត​នេះ។
You have my word. Thank you.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។  សូមអរគុណ។
-Thank you so much. -No problem.
- អរគុណច្រើន  -គ្មាន​បញ្ហា។
Really!
ពិតជា!
What will people say when they find out?
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ពេល​ពួកគេ​ដឹង?
Two actors in the same agency competing for a role?
តារា​សម្ដែង​ពីរ​នាក់​ក្នុង​ទី​ភ្នាក់​ងារ​តែ​មួយ​ប្រជែង​យក​តួ​ឯក?
-I was only trying to help. -I didn't ask for your help.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។  - ខ្ញុំមិនបានសុំជំនួយពីអ្នកទេ។
Why meddle in other people's business?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ជ្រៀតជ្រែក​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ?
That's why you never get anywhere.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនដែលទៅណាទេ។
That role belongs to Hee-jun, so make Sun-kyu give it up!
តួនាទី​នោះ​ជា​របស់ Hee-jun ដូច្នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ Sun-kyu បោះបង់​វា​ទៅ!
If you're so great, why don't you do it instead?
បើអ្នកពូកែម្លេះ ម៉េចមិនធ្វើជំនួសវិញ?
-You said you don't need my help. -Okay, I will. So stay out of it!
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ។  -យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។  ដូច្នេះ​នៅ​ក្រៅ​វា!
This isn't about Hee-jun.
នេះមិនមែននិយាយអំពី Hee-jun ទេ។
You're doing this because you don't want to lose to me.
អ្នកធ្វើបែបនេះព្រោះមិនចង់ចាញ់ខ្ញុំ។
You selfish brat.
អ្នកអាត្មានិយម។
You only care about yourself.
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
What?
អ្វី?
This is why Mr. Wang brought Director Ma instead of making you the director.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​លោក Wang បាន​នាំ​នាយក Ma ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ធ្វើ​ជា​នាយក។
Try being kind.
ព្យាយាមមានចិត្តល្អ។
And you want a kid? I already feel sorry for that kid.
ហើយចង់បានកូនទេ?  ខ្ញុំអាណិតក្មេងនោះរួចហើយ។
-It's my child, so mind your own business. -But it's my sperm.
- វាជាកូនរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ ចូរគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។  - ប៉ុន្តែវាជាមេជីវិតឈ្មោលរបស់ខ្ញុំ។
I'm not giving them up, so forget it.
ខ្ញុំ​មិន​បោះបង់​គេ​ទេ ដូច្នេះ​សូម​បំភ្លេច​វា​ចោល។
Don't ever ask for them again!
កុំ​សួរ​គេ​ទៀត!
I don't need your sperm anyway!
ខ្ញុំមិនត្រូវការមេជីវិតឈ្មោលរបស់អ្នកទេ!
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Has Ms. Chun already left?
តើ​នាង​ឈុន​បាន​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
She left a while ago.
នាងបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
That's bad.
នោះអាក្រក់ណាស់។
I have to speak in a Busan dialect for my next audition,
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយជាគ្រាមភាសាប៊ូសានសម្រាប់ការសវនកម្មលើកក្រោយរបស់ខ្ញុំ
and Ms. Chun promised to send me a recording of a local.
ហើយលោកស្រី ជុន បានសន្យាថានឹងផ្ញើឱ្យខ្ញុំថតសំឡេងក្នុងស្រុកមួយ។
But I haven't gotten any emails, and she won't pick up.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​អ៊ីមែល​ទេ ហើយ​នាង​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
Let me try calling her.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមហៅនាង។
Sure.
ប្រាកដ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
Your call could not be connected. Please leave a message after…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។  សូមទុកសារបន្ទាប់ពី…
She's not picking up.
នាងមិនរើសទេ។
Too bad. I'll call her again later.
អាក្រក់​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងហៅនាងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Bye.
លាហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait!
ចាំ!
I…
ខ្ញុំ…
happen to be from Busan.
កើតឡើងពីទីក្រុងប៊ូសាន។
"One blueberry smoothie, please."
"សូមមេត្តាមួយទឹកប៊្លូបឺរី។"
"Blueberry smoothie."
"ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក" ។
Try "smoothie" again.
សាកល្បង "smoothie" ម្តងទៀត។
Hold on. I'm getting confused too.
ចាំ​បន្តិច។  ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ច្រឡំ​ដែរ។
I really can't tell the difference.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
I guess I'll be failing this audition too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​នេះ​ដែរ។
Then…
បន្ទាប់មក…
I'll make a recording and send it to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ថត​ហើយ​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក។
Think of it as a song and memorize it.
គិត​ថា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ហើយ​ទន្ទេញ​ចាំ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Then let me buy you dinner.
ចាំខ្ញុំទិញអាហារពេលល្ងាច។
As a thank you.
ជាការថ្លែងអំណរគុណ។
Sure. That sounds good.
ប្រាកដ។  នោះស្តាប់ទៅល្អ។
Seriously, I've auditioned more than 50 times this year.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំបានសវនកម្មច្រើនជាង 50 ដងក្នុងឆ្នាំនេះ។
My mom said I should quit if I fail this one too.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ឈប់​បើ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ​មួយ​នេះ​ដែរ។
Does she not like you being an actor?
តើនាងមិនចូលចិត្តអ្នកធ្វើជាតារាសម្តែងទេ?
-Yes. She despises it. -I see.
- បាទ។  នាងមើលងាយវា។  -ខ្ញុំ​ឃើញ។
My job choice wasn't welcome either.
ជម្រើសការងាររបស់ខ្ញុំក៏មិនត្រូវបានស្វាគមន៍ដែរ។
By your mom?
ដោយម្តាយរបស់អ្នក?
What?
អ្វី?
Yes.
បាទ។
I want to prove that I can do it,
ខ្ញុំចង់បញ្ជាក់ថា ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
but it's not easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
Cheers.
រីករាយ។
-In my opinion, -Yes?
- តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ - បាទ?
you'll be an amazing agent.
អ្នកនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I have a sixth sense.
ខ្ញុំមានញ្ញាណទីប្រាំមួយ។
Really?
ពិតជា?
When I first saw you, this thought hit me.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ជា​លើក​ដំបូង គំនិត​នេះ​បាន​ប៉ះ​ខ្ញុំ​។
"She'll be a great agent."
"នាងនឹងក្លាយជាភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យ" ។
"I hope I get to work with an agent like her in the future."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយភ្នាក់ងារដូចនាងនាពេលអនាគត"
I'll think about it if you pass this audition.
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រឡងនេះ។
-That's a promise. -Of course.
- នោះគឺជាការសន្យា។  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Now, try that line again.
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងបន្ទាត់នោះម្តងទៀត។
"Blueberry smoothie."
"ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក" ។
-"Blueberry smoothie." -No.
- "ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក" ។  - ទេ។
Each syllable is a different pitch.
ព្យាង្គ​នីមួយៗ​មាន​សំឡេង​ខុស​គ្នា។
"Blueberry smoothie."
"ប៊្លូបឺរី ទឹកក្រឡុក" ។
-"Blueberry…" -No.
- "ប៊្លូបឺរី ... " - ទេ។
"Blueberry."
"ប៊្លូបឺរី" ។
-"Blueberry." -"Blue."
- "ប៊្លូបឺរី" ។  - "ខៀវ" ។
"Blue."
"ខៀវ។"
-"Blue…"
- "ខៀវ" ។  - "ខៀវ…"
Did you get home late last night?
យប់មិញ​មក​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
You should cut down on your drinking.
អ្នកគួរតែកាត់បន្ថយការផឹកស្រារបស់អ្នក។
MR. WANG
លោក។  វ៉ាង
Did you fight with Jung-don again?
តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Jung-don ម្តងទៀតទេ?
How can you two still be at it for over ten years?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​នៅ​វា​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​ដោយ​របៀប​ណា?
You did great wrapping up the project.
អ្នកបានបញ្ចប់គម្រោងដ៏អស្ចារ្យ។
Take care of yourself, Jane.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក, Jane ។
You shouldn't skip any meals.
អ្នកមិនគួររំលងអាហារណាមួយឡើយ។
And be careful driving at night.
ហើយ​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​យប់។
Get some rest tomorrow.
ស្អែកសម្រាកបន្តិចទៅ។
MANAGER CHUN JANE
អ្នកគ្រប់គ្រង ឈុន ជេន
Here.
នៅទីនេះ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Why do we have to keep a schedule for visitors to the funeral?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវរក្សាកាលវិភាគសម្រាប់អ្នកទស្សនាពិធីបុណ្យសព?
We have no choice.
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
The higher-ups don't want Sun-kyu and Hee-jun to meet each other.
ថ្នាក់លើមិនចង់ឱ្យ Sun-kyu និង Hee-jun ជួបគ្នាទេ។
-How is it going? -Hello.
-យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?  - ជំរាបសួរ។
Nice to see you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
JIN SUN-KYU
JIN SUN-KYU
You shouldn't say that at a funeral.
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះនៅក្នុងពិធីបុណ្យសពទេ។
Keep up the good work.
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Mr. Jin Sun-kyu just arrived.
លោក Jin Sun-kyu ទើបតែមកដល់។
-Already? -But the problem is…
- រួចហើយ?  - ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ…
Mr. Lee Hee-jun is already here.
លោក Lee Hee-jun បាននៅទីនេះរួចហើយ។
What?
អ្វី?
-Where is he? -Over there.
-តើ​គាត់​នៅឯណា?  -នៅ​ទីនោះ។
Jung-don.
ជុង-ដុន។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Sun-kyu. I thought you were coming later.
ស៊ុន-កុយ។  ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
Plans got canceled, so I came early.
គម្រោងត្រូវបានលុបចោល ដូច្នេះខ្ញុំមកទាន់ពេល។
-I see. -Let's go in.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  - តោះចូល។
This room is too crowded. Let's go to another room.
បន្ទប់នេះមានមនុស្សច្រើនណាស់។  តោះទៅបន្ទប់មួយទៀត។
-Should we? -That way.
- តើយើងគួរ?  -ផ្លូវ​នោះ។
-There really are so many people here. -I know.
- ពិតជាមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។  -ខ្ញុំ​ដឹង។
Hold on. That's Hee-jun over there.
ចាំ​បន្តិច។  Hee-jun នៅទីនោះ។
Let's sit with them.
តោះអង្គុយជាមួយពួកគេ។
Why don't you say hi to the others first?
ម៉េច​មិន​និយាយ​សួស្តី​អ្នក​ដទៃ​មុន?
-I haven't seen him in so long. Let's go. -Really?
- ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។  តោះ​ទៅ។  -ពិតទេ?
-Hee-jun. -Hey.
- ហេ-ជុន។  - ហេ។
Hey, Sun-kyu.
ហ៊ឺ ស៊ុន កុយ។
Fancy seeing you here.
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
When did he get here?
តើគាត់មកទីនេះនៅពេលណា?
-Perfect timing. -Is that so?
-ការ​កំណត់ពេលវេលា​បាន​យ៉ាង​ល្អឥតខ្ចោះ។  - អញ្ចឹងទេ?
-How have you been? -I just got here.
-តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?  - ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Have a seat. -Okay.
-សូម​អង្គុយ​ចុះ។  -យល់ព្រម។
-I'm glad you made it. -My plans got canceled.
- ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើវា។  - ផែនការរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
-Have you been well? -Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?  - បាទ។
-What about you? -It's the same for me.
-ចុះ​អ្នក​វិញ?  - វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll have soda.
ខ្ញុំនឹងមានសូដា។
I actually talked about you with Jung-don yesterday.
ខ្ញុំពិតជានិយាយអំពីអ្នកជាមួយ Jung-don កាលពីម្សិលមិញ។
You did? What about me?
អ្នក​បាន​ធ្វើ?  ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
-It was nothing serious. -That you work too much.
- វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។  - ថាអ្នកធ្វើការច្រើនពេក។
I scolded Jung-don for overworking you.
ខ្ញុំ​បាន​ស្តីបន្ទោស Jung-don ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើការ​លើស​កំណត់។
You're the one who needs a break.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ការ​ការ​សម្រាក។
-What? -Your face looks gaunt.
- អ្វី?  - មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំង។
My face?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?
-What's wrong with it? -Come on.
-តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?  -ឆាប់​ឡើង។
He's sensitive about what people say about his face.
គាត់មានភាពរសើបចំពោះអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីមុខរបស់គាត់។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Stop doing that.
ឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ។
He might not look like it,
គាត់ប្រហែលជាមិនដូចវាទេ
but he was really popular with girls back in university.
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមានប្រជាប្រិយភាពជាមួយក្មេងស្រីដែលត្រលប់ទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
He would gather up all the girls and start talking about acting.
គាត់នឹងប្រមូលផ្តុំក្មេងស្រីទាំងអស់ហើយចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីការសំដែង។
Then the girls would go, "I'm so touched. You're amazing."
ពេល​នោះ​នារី​ទាំង​នោះ​ក៏​ទៅ​វិញ​ថា "ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្ទាប​អង្អែល​ណាស់ អ្នក​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់"។
Some even cried.
អ្នកខ្លះថែមទាំងយំទៀតផង។
Then he'd be dating one of them.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងណាត់ជួបម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
He's not a looker, but a good talker.
គាត់មិនមែនជាអ្នកមើលទេ ប៉ុន្តែគាត់ជាអ្នកនិយាយល្អ។
Was I like that? That reminds me.
តើខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ?  នោះរំឭកខ្ញុំ។
There was this girl you followed around for a year. Mi-jin, right?
មាន​នារី​ម្នាក់​នេះ​ដែល​អ្នក​តាម​ដាន​អស់​មួយ​ឆ្នាំ។  មីជីន មែនទេ?
I had no idea she had a thing for me.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​របស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Hee-jun kept pestering me,
Hee-jun បន្តធ្វើបាបខ្ញុំ
so I tried really hard to set the two of them up.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​កំណត់​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ។
I still feel bad for what I did to her.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង។
But I guess it's all in the past now. Isn't it?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។  មែនទេ?
You must be free now that you're done shooting.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ​ទើប​អ្នក​បាញ់​រួច។
No, I'm starting a new film.
អត់ទេ ខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមថតរឿងថ្មី។
You are? So am I.
តើអ្នកជា?  ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
What film is it?
តើវាជាខ្សែភាពយន្តអ្វី?
My gosh, Hee-jun.
ព្រះអើយ Hee-jun ។
I'm sorry but you have a meeting with the production company.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមានការប្រជុំជាមួយក្រុមហ៊ុនផលិត។
I had a meeting today?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានប្រជុំទេ?
Yes. We have to go now. Let's come back tomorrow.
បាទ។  យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។  តោះ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-I'm sorry, Sun-kyu. -No problem.
- ខ្ញុំសុំទោស Sun-kyu ។  -គ្មាន​បញ្ហា។
Gosh, but I'm not done eating.
Gosh ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
We should go too. It's crowded.
យើងគួរតែទៅដែរ។  មានមនុស្សកកកុញ។
-Let's do that. -Okay.
-តោះ​ធ្វើ​វា។  -យល់ព្រម។
-Let's go. -Let's go too.
-តោះ​ទៅ។  - តោះទៅដែរ។
-Let's head out. -Nice running into you.
- តោះចេញដំណើរ។  - រីករាយរត់មករកអ្នក។
Hey.
ហេ។
-Hello. -Thank you for accepting the role.
- ជំរាបសួរ។  - អរគុណសម្រាប់ការទទួលយកតួនាទី។
Mr. Kim played a big role in this.
លោក គីម ដើរតួយ៉ាងសំខាន់ក្នុងរឿងនេះ។
It's an honor to take part in such a great film.
វាជាកិត្តិយសក្នុងការចូលរួមក្នុងខ្សែភាពយន្តដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
-I really admire Director Byun-- -Director Byun Young-joo?
-ខ្ញុំពិតជាសរសើរអ្នកដឹកនាំ Byun-- -Director Byun Young-joo?
Hee-jun, the thing is…
Hee-jun រឿងគឺ...
It's a shame we can't work together, but I hope we'll get another chance.
វា​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ដែល​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត។
-I hope we do well. -Thank you.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងធ្វើបានល្អ។  - សូមអរគុណ។
-Wait. What's going on here? -I'm sorry.
- រង់ចាំ។  តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
-I thought I had that part. -I was working on it. Let's talk outside.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្នែកនោះ។  - ខ្ញុំបានធ្វើការលើវា។  តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
-Let's go. I was… -Hold on.
-តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំ… - ចាំ។
-Did I steal his role? -It's not like that.
- តើខ្ញុំលួចតួនាទីរបស់គាត់ទេ?  - វាមិនដូចនោះទេ។
I can't do that to him. I can't steal his role.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូច្នេះចំពោះគាត់ទេ។  ខ្ញុំមិនអាចលួចតួនាទីរបស់គាត់បានទេ។
Sun-kyu, it's not like that.
Sun-kyu វាមិនដូចនោះទេ។
You didn't steal anything. You were their second choice.
អ្នកមិនបានលួចអ្វីទេ។  អ្នកគឺជាជម្រើសទីពីររបស់ពួកគេ។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
You should've come clean with me.
អ្នកគួរតែមកស្អាតជាមួយខ្ញុំ។
I'm sorry, Sun-kyu.
ខ្ញុំសុំទោស Sun-kyu ។
I'll give it up.
ខ្ញុំនឹងបោះបង់វាចោល។
Hee-jun should take the role.
Hee-jun គួរតែទទួលតួនាទីនេះ។
-That's that then. -Sun-kyu, what are you talking about?
- នោះហើយជាពេលនោះ។  -Sun-Kyu តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
-It was mine to start with. -I get it.
- វាជារបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។  - ខ្ញុំទទួលបាន។
I'm sure you'll do a great job.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
I believe in you, Hee-jun.
ខ្ញុំជឿលើអ្នក Hee-jun ។
Sun-kyu, didn't you hear me?
Sun-kyu ឯងមិនឮខ្ញុំទេ?
You were my replacement.
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួសខ្ញុំ។
You're offended, aren't you? Stop pretending to be okay with it.
អ្នកអន់ចិត្តមែនទេ?  ឈប់ធ្វើពុតជាមិនអីទៅ។
I'm not pretending. I mean it, Hee-jun.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Hee-jun ។
-Don't be such a hypocrite. -Stop, Hee-jun.
- កុំធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុតបែបនេះ។  -ឈប់ ហេ ជុន។
Isn't he ridiculous?
តើគាត់មិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
You said you prefer small but meaningful films
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តភាពយន្តតូចៗ ប៉ុន្តែមានអត្ថន័យ
to blockbusters with star directors
ទៅជារឿងដុំជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង
but look at what you're doing now.
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
Then why did you do Space Sweepers?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ Space Sweepers?
-You wanted to make it big too! -That's enough. Let's go.
-ឯងចង់ធំដែរ!  -វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  តោះ​ទៅ។
Hee-jun.
ហេ-ជុន។
You're too greedy.
អ្នក​លោភលន់​ពេក។
What?
អ្វី?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
He dragged all the dishes close to himself.
គាត់បានអូសចានទាំងអស់នៅជិតខ្លួនគាត់។
Your greed even shows in your acting.
ភាពលោភលន់របស់អ្នកថែមទាំងបង្ហាញនៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
Let's leave the acting out of this.
ចូរ​ទុក​ការ​សម្ដែង​នេះ​ចេញ។
You always try to stand out.
អ្នកតែងតែព្យាយាមលេចធ្លោ។
Hee-jun.
ហេ-ជុន។
Let's put being good people before being good actors.
ចូរ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​មុន​នឹង​ធ្វើ​ជា​តួ​សម្តែង​ល្អ ។
Do you think this is what Tae-ja wanted?
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែល Tae-ja ចង់បានទេ?
-See that? -Yes.
- ឃើញទេ?  - បាទ។
He spits on your face with his patronizing.
គាត់ស្ដោះទឹកមាត់ដាក់លើមុខអ្នក ដោយការឧបត្ថម្ភរបស់គាត់។
That's his true nature.
នោះជាធម្មជាតិពិតរបស់គាត់។
You're all being fooled by him, see?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​មើល​ទេ?
-That's enough. -It makes you upset, doesn't it?
-វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  - វាធ្វើឱ្យអ្នកតូចចិត្តមែនទេ?
-Hit me. Go on. -No.
-វាយ​ខ្ញុំ។  តទៅទៀត។  - ទេ។
-Hee-jun! -I know you want to.
ហេ ជុន!  - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់។
-You're upset. -Stop!
- អ្នកខឹង។  -ឈប់!
-You should stop. -Don't do this!
- អ្នកគួរតែឈប់។  -កុំធ្វើបែបនេះ!
-You're pissed, right? -Stop!
-ឯងខឹងមែនទេ?  -ឈប់!
-Hit me! -Stop.
-វាយ​ខ្ញុំ!  - ឈប់។
-I said, stop. -Let's go.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់។  -តោះ​ទៅ។
I'm greedy?
ខ្ញុំលោភលន់?
Who are you to judge my acting?
តើអ្នកជានរណាជាអ្នកវិនិច្ឆ័យការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំ?
Please. Let's go, Hee-jun!
សូម។  តោះ ហេ ជុន!
Do you think Mi-jin liked you because of your acting?
តើអ្នកគិតថា Mi-jin ចូលចិត្តអ្នកដោយសារតែការសម្តែងរបស់អ្នកទេ?
She doesn't care about people's looks.
នាងមិនខ្វល់ពីរូបរាងមនុស្សទេ។
She does care about looks, you punk!
នាង​ខ្វល់​ពី​មុខ​មាត់​ណាស់!
Don't speak that way about her!
កុំនិយាយបែបហ្នឹងពីនាង!
Sun-kyu.
ស៊ុន-កុយ។
She loved how I looked.
នាងចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំមើល។
-I apologize. Enjoy your meal. -Wait.
-ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។  រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។  - រង់ចាំ។
-Sun-kyu. -I won't let this slide.
- ស៊ុន កុយ។  - ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ។
You want to do the film?
តើអ្នកចង់ធ្វើខ្សែភាពយន្តទេ?
Yes. I'm going to do it. I'm doing it no matter what.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។  ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាមិនថាមានអ្វីទេ។
What? I'm greedy?
អ្វី?  ខ្ញុំលោភលន់?
What's wrong with an actor wanting to stand out?
តារា​សម្ដែង​ចង់​លេចធ្លោ​ខុស​អ្វី?
Of course, I do. Wouldn't it be strange if I didn't?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។  វាមិនចម្លែកទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើ?
Tell the director I'm doing it.
ប្រាប់នាយកថាខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
Call her right now and schedule a meeting.
ទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ ហើយកំណត់ពេលប្រជុំ។
I'm never going to see that guy again.
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញបុរសនោះទៀតទេ។
How dare he bring up Mi-jin in front of me!
ម៉េចក៏ហ៊ានលើក Mi-jin នៅមុខខ្ញុំ!
Damn it.
ខូច។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Why are you so surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
I'm doing Director Byun's film.
ខ្ញុំកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តរបស់ Director Byun ។
-You said you were going to give it up. -No. I won't. I can't.
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបោះបង់វាចោល។  - ទេ។  ខ្ញុំនឹងមិន។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Seriously? I'm a hypocrite?
ធ្ងន់ធ្ងរ?  ខ្ញុំជាមនុស្សលាក់ពុត?
Do you think so too?
តើអ្នកគិតដូច្នេះដែរទេ?
That's how he must have always thought of me, right?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់តែងតែគិតពីខ្ញុំមែនទេ?
I'm sure that's not it.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​វា​ទេ។
Let me set this straight. Mi-jin did care about people's looks.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់នេះឱ្យត្រង់។  Mi-jin យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមុខមនុស្ស។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I should've gotten a nose job before The Outlaws.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការងារច្រមុះមុន The Outlaws។
-I was so heartbroken over her. -Mi-jin cared about looks, got that?
- ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។  -Mi-jin ខ្វល់ពីរូបរាងមែនទេ?
-Lee Hee-jun. Jab. -Sun-kyu.
-Lee Hee-jun។  ចាប  - ស៊ុន កុយ។
-I'm just so angry. -Calm down.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។  -ត្រជាក់ចិត្ត។
-Why am I so worked up? -Come on, Sun-kyu.
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងនេះ?  - មក ស៊ុន ក្យូ។
How could you let this happen?
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
I'm running around trying to save the company,
ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញការព្យាយាមជួយសង្គ្រោះក្រុមហ៊ុន
and the two of you…
ហើយអ្នកទាំងពីរ…
When we get back to the office, we'll see which one of you is responsible.
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ការិយាល័យ​វិញ យើង​នឹង​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
Got that?
យល់ទេ?
Should we ask the director to make the movie in two parts?
តើ​យើង​គួរ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹក​នាំ​រឿង​ធ្វើ​ជា​ពីរ​ភាគ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Maybe we should split the director in half.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបំបែកអ្នកដឹកនាំជាពាក់កណ្តាល។
What would Mr. Wang have done?
តើ​លោក Wang បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ?
"Gosh, whatever."
"Gosh, អ្វីក៏ដោយ" ។
"Just cast both of them." That's what he'd say.
"គ្រាន់តែបោះពួកគេទាំងពីរ" ។  នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then we'd run around cleaning up the mess.
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​រត់​ជុំវិញ​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
Next, Actor Jin Sun-kyu will share a few words.
បន្ទាប់ តារាសម្តែង Jin Sun-kyu នឹងចែករំលែកពាក្យពីរបី។
LIFE AS TRANSIENT AS DEW
ជីវិត​ដូច​ជា​ទឹក​សន្សើម
I remember what Mr. Wang told me
ខ្ញុំចាំបាននូវអ្វីដែលលោក Wang បានប្រាប់ខ្ញុំ
when we first met.
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
"I'm not sure if you'll become a star,
"ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាតារាទេ?
but I do know one thing for sure."
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​មួយ​យ៉ាង​ប្រាកដ»។
"You're an irreplaceable actor."
"អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដែលមិនអាចជំនួសបាន" ។
I promised him then
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់នៅពេលនោះ។
that I'd repay his trust
ថាខ្ញុំនឹងសងការទុកចិត្តរបស់គាត់។
within ten years.
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
I'm not sure if I kept my promise,
មិនប្រាកដថាខ្ញុំធ្វើតាមសន្យាទេ
but what I do know is that Mr. Wang Tae-ja
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺលោក Wang Tae-ja
was an irreplaceable agent.
គឺជាភ្នាក់ងារដែលមិនអាចជំនួសបាន។
He was kind,
គាត់មានចិត្តល្អ
humane…
មនុស្សធម៌…
and had nothing but love and respect for his actors.
ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​ស្រឡាញ់​និង​ការ​គោរព​ចំពោះ​តារា​សម្ដែង​របស់​ខ្លួន។
What would Mr. Wang say if he saw you spoiling everyone's mood?
តើ​លោក Wang នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា បើ​គាត់​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខូច​ចិត្ត?
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Wang was always cheerful,
លោក Wang តែងតែរីករាយ
so I'd like to say goodbye to him in a cheerful way
ដូច្នេះខ្ញុំចង់និយាយលាគាត់ដោយរីករាយ
by singing his favorite song.
ដោយច្រៀងចម្រៀងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Please, sing along if you know the song.
បើស្គាល់បទនេះសូមជួយច្រៀងផង។
Goodbye, Tae-ja.
លាហើយ Tae-ja ។
Do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
The vow we made
ការស្បថដែលយើងបានធ្វើ
In the empty classroom
នៅក្នុងថ្នាក់រៀនទទេ
After our graduation ceremony
បន្ទាប់ពីពិធីបញ្ចប់ការសិក្សារបស់យើង។
-That we would… -That we would come back
- ថាយើងនឹង ... - ថាយើងនឹងត្រឡប់មកវិញ
-To this place in ten years
- ទៅកន្លែងនេះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ - ទៅកន្លែងនេះក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ
-And show each other
- ហើយបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមក - ហើយបង្ហាញគ្នាទៅវិញទៅមក
-How far we've come
- តើយើងមកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា - តើយើងបានមកដល់ឆ្ងាយ
Youth isn't enough
យុវជនមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
To get by in this world
ដើម្បីទទួលបាននៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
-I sometimes get upset
- ពេលខ្លះខ្ញុំខឹង - ពេលខ្លះខ្ញុំខឹង
At how shameful and weak I am
ខ្ញុំខ្មាស់គេ និងខ្សោយប៉ុណ្ណា
-But wherever I am
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីណា - ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីណា
-You always have my back
- អ្នកតែងតែមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ - អ្នកតែងតែមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ
-And give me the strength
- ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង - ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកម្លាំង
-To get back on my feet again
- ដើម្បីត្រលប់មកជើងខ្ញុំម្តងទៀត - ដើម្បីត្រឡប់មកវិញនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
-I can smile thanks to you
- ខ្ញុំអាចញញឹមអរគុណអ្នក - ខ្ញុំអាចញញឹមអរគុណអ្នក។
-Even though we now walk
- ទោះបីជាយើងដើរឥឡូវនេះ - ទោះបីជាយើងដើរក៏ដោយ។
-Different paths in the world
- ផ្លូវផ្សេងគ្នានៅលើពិភពលោក - ផ្លូវផ្សេងគ្នានៅលើពិភពលោក
-Will you ever be
- តើអ្នកធ្លាប់ជា - តើអ្នកធ្លាប់ជា
-Able to forget our hopeful promise
-អាចបំភ្លេចការសន្យារបស់យើង -អាចបំភ្លេចការសន្យារបស់យើងបាន។
-That we should always dream
- ថាយើងគួរសុបិន្ត - ថាយើងគួរសុបិនជានិច្ច
-The promise we made when we were younger
-ពាក្យសន្យាដែលយើងធ្វើកាលនៅក្មេង -ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើកាលពីក្មេង
-Will soon bring us together
- នឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នាឆាប់ៗនេះ - នឹងនាំយើងមកជាមួយគ្នា
-I will show up in front of you
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក - ខ្ញុំនឹងបង្ហាញមុខអ្នក។
-As a friend
ក្នុងនាមជាមិត្ត - ក្នុងនាមជាមិត្ត
-You can be truly proud of
- អ្នកអាចមានមោទនភាពពិតប្រាកដ - អ្នកអាចមានមោទនភាពពិតប្រាកដ
I'm sorry, Sun-kyu.
ខ្ញុំសុំទោស Sun-kyu ។
-I'm sorry. -I'm sorry too.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
Let's not fight anymore.
តោះកុំឈ្លោះគ្នាទៀត។
Tae-ja…
តាចា…
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thank you, Mr. Wang.
សូមអរគុណលោក Wang ។
Hee-jun and I will remain good friends, so don't worry.
Hee-jun និងខ្ញុំនឹងនៅតែជាមិត្តល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
So, you're saying
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
I should cast both Jin Sun-kyu and Lee Hee-jun?
តើខ្ញុំគួរសម្ដែងទាំង Jin Sun-kyu និង Lee Hee-jun ទេ?
-Yes.
- បាទ។  - បាទ។
That's just ridiculous.
នោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណោះ។
Just hear me out.
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
A poor stage actor ends up conning
តារា​សម្ដែង​ដ៏​កំសត់​ម្នាក់​បញ្ចប់​ការ​ជាប់​គាំង
another poor stage actor.
តារាសម្ដែងដ៏កំសត់ម្នាក់ទៀត។
Instead of a romance between a man and a woman,
ជំនួស​ឱ្យ​ស្នេហា​រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី​។
it'll be a romance between two men.
វានឹងក្លាយជាស្នេហារវាងបុរសពីរនាក់។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Changing the gender removes the problem that's been bothering you.
ការផ្លាស់ប្តូរភេទ បំបាត់បញ្ហាដែលរំខានអ្នក។
You said the other day
អ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន។
that you were worried the romance was too conventional.
ដែលអ្នកបារម្ភថា ស្នេហាគឺសាមញ្ញពេក។
You should've seen Sun-kyu and Hee-jun together.
អ្នកគួរតែបានឃើញ Sun-kyu និង Hee-jun ជាមួយគ្នា។
Their chemistry was out of this world.
គីមីវិទ្យារបស់ពួកគេគឺចេញពីពិភពលោកនេះ។
It won't be easy changing the plot.
ការផ្លាស់ប្តូរគ្រោងនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
-It takes a lot of work. -No, wait.
- វាត្រូវការការងារច្រើន។  - ទេ រង់ចាំ។
Two men in love.
បុរសពីរនាក់មានស្នេហា។
A passionate romance between Sun-kyu and Hee-jun.
មនោសញ្ចេតនា​ផ្អែមល្ហែម​រវាង Sun-kyu និង Hee-jun ។
What?
អ្វី?
It's progressive. This might work.
វារីកចម្រើន។  នេះអាចដំណើរការបាន។
How did you come up with such a brilliant idea?
តើអ្នកមានគំនិតដ៏អស្ចារ្យបែបនេះដោយរបៀបណា?
There's a reason they're called Method.
មានហេតុផលដែលពួកគេត្រូវបានគេហៅថាវិធីសាស្រ្ត។
They know the method to make a film fun and successful.
ពួកគេ​ដឹង​ពី​វិធីសាស្ត្រ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ភាពយន្ត​សប្បាយ​រីករាយ និង​ជោគជ័យ។
Just give me one month.
ឲ្យខ្ញុំមួយខែ។
No, not even that long. Just give me two weeks.
ទេ មិនយូរប៉ុន្មានទេ។  ទុកពេលឲ្យខ្ញុំពីរសប្តាហ៍។
From Monday to Friday, just two weeks.
ពីថ្ងៃច័ន្ទដល់ថ្ងៃសុក្រ ត្រឹមតែពីរសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ។
I'll come up with something never-before-seen.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
Something truly unconventional.
អ្វីមួយដែលពិតជាមិនធម្មតា។
I'll bring you something that's totally new.
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវអ្វីដែលថ្មីទាំងស្រុង។
What about the costs?
ចុះការចំណាយវិញ?
We can't afford both of them.
យើង​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ទាំង​ពីរ​នោះ​ទេ។
I'll take care of that.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I'll take responsibility and work out the actors' fees.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ហើយ​ចេញ​ថ្លៃ​តួ​សម្ដែង។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
You did great too.
អ្នកក៏ធ្វើបានល្អណាស់។
Should we celebrate at my place?
តើយើងគួរធ្វើបុណ្យនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
That sounds good.
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
-I have some wine. -Mr. Kim.
- ខ្ញុំមានស្រា។  -លោក។  គីម។
The film studio just called.
ស្ទូឌីយោភាពយន្តទើបតែហៅ។
They asked whose name should appear first in the movie.
ពួក​គេ​បាន​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​គួរ​បង្ហាញ​ឈ្មោះ​មុន​គេ​ក្នុង​រឿង។
It's obviously Hee-jun.
ច្បាស់ណាស់ Hee-jun ។
Come on. They both play lead roles.
ឆាប់​ឡើង។  ពួកគេទាំងពីរដើរតួជាអ្នកដឹកនាំ។
Hee-jun made his debut first. Go with Hee-jun.
Hee-jun បានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។  ទៅជាមួយ Hee-jun។
Sun-kyu made his stage debut first and is older.
Sun-kyu បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​លើ​ឆាក​ដំបូង ហើយ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជាង។
-This isn't a play. It doesn't count. -Well--
- នេះមិនមែនជាការលេងទេ។  វាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។  -មែនហើយ--
-But-- -Is this a play?
- ប៉ុន្តែ - - តើនេះជាការលេងទេ?
-It isn't. -Right?
- វាមិនមែនទេ។  -ត្រូវទេ?
Get a grip, will you?
ចាប់ដៃមួយតើអ្នកទេ?
-How about simultaneously? -What? That's ridiculous.
- ចុះដំណាលគ្នា?  - អ្វី?  វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
-Have their names appear together. -Get out.
- ឱ្យឈ្មោះរបស់ពួកគេលេចឡើងជាមួយគ្នា។  -ចេញទៅ។
Both--
ទាំងពីរ--
They can appear simultaneously.
ពួកវាអាចលេចឡើងក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
This is what Mr. Wang did when there was cause for celebration.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​លោក Wang បាន​ធ្វើ​នៅ​ពេល​ដែល​មាន​ហេតុ​ផល​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី។
Shall we drink on his behalf tonight?
តើយើងនឹងផឹកជំនួសគាត់នៅយប់នេះទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
-Good job. -Thank you.
-ការងារ​ល្អ។  - សូមអរគុណ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I haven't seen you around.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
I'm Director Ma Tae-oh's wife.
ខ្ញុំជាភរិយារបស់នាយក Ma Tae-oh ។
-I see. I'm-- -Honey.
-ខ្ញុំ​ឃើញ។  ខ្ញុំ---សម្លាញ់។
I didn't know you were coming.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមកទេ។
You haven't had enough sleep because of the funeral.
អ្នក​គេង​មិន​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​ដោយ​សារ​បុណ្យ​សព។
I thought you'd be too tired to drive, so I came to pick you up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធុញ​ទ្រាន់​ក្នុង​ការ​បើក​បរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ទទួល​អ្នក​។
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Eun-gyul kept me company on the way.
Eun-gyul បាន​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
Dad.
ប៉ា។
-Hey. -What should we have for dinner?
- ហេ។  - តើយើងគួរមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
-You'll be joining us, right? -Sure.
- អ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងមែនទេ?  - ប្រាកដ។
Hi.
សួស្តី
You two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
She's a new agent and also a friend.
នាងជាភ្នាក់ងារថ្មី ហើយក៏ជាមិត្តភ័ក្តិផងដែរ។
But your last name is Ko.
ប៉ុន្តែនាមត្រកូលរបស់អ្នកគឺ Ko ។
Didn't I tell you?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Ko Eun-gyul is my stage name. My real last name is Ma.
Ko Eun-gyul គឺជាឈ្មោះឆាករបស់ខ្ញុំ។  ឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំគឺ ម៉ា។
Ma Eun-gyul.
ម៉ា អ៊ុនហ្គីល។
If she's your friend, why don't we invite her to dinner?
បើនាងជាមិត្តរបស់អ្នក ហេតុអ្វីយើងមិនអញ្ជើញនាងមកញ៉ាំអាហារ?
Is that okay?
នោះមិនអីទេ?
-Well… -What do you say?
- អញ្ចឹង… - តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-Sure. -No, I…
- ប្រាកដ។  - ទេ ខ្ញុំ…
I have a lot to do. Sorry.
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។  សុំទោស។
Hyun-joo.
ហ៊ីនជូ។
What's wrong? Did something happen?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Why didn't you tell me that Director Ma was your dad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា នាយក Ma គឺជាឪពុករបស់អ្នក?
Is that so important?
តើវាសំខាន់ណាស់មែនទេ?
Is there a problem with him being my dad?
តើ​គាត់​ជា​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ទេ?
Listen.
ស្តាប់។
Just ignore me from this moment on. Please.
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។  សូម។
Why?
ហេតុអ្វី?
-Did my dad scold you or something? -That's not it.
- តើឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសអ្នកឬអ្វី?  - នោះមិនមែនទេ។
Then why are you doing this?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Let's just remain strangers.
ចូរ​យើង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក។
Please.
សូម។
How do you know Eun-gyul?
តើអ្នកស្គាល់ Eun-gyul យ៉ាងដូចម្តេច?
-Well… -What's going on between you two?
-ចុះ... - តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
-We're just friends. -Just friends?
- យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។  -គ្រាន់តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ?
I was helping him with his audition. I had no idea he was your son.
ខ្ញុំកំពុងជួយគាត់ក្នុងការសវនកម្មរបស់គាត់។  ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ជាកូនរបស់អ្នកទេ។
You expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
Stay away from him.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
Don't you dare mess with my family,
កុំហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
or I'm going to make you pay.
ឬខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
What am I if not family?
តើខ្ញុំជាអ្វី បើមិនមែនជាគ្រួសារ?
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
Special tax investigation?
ការស៊ើបអង្កេតពន្ធពិសេស?
That means someone ratted us out to the National Tax Service.
មាន​ន័យ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​វាយ​តម្លៃ​យើង​ទៅ​សេវា​ពន្ធ​ជាតិ។
-Have we met? -Would you like a hint?
-យើង​បាន​ជួប​គ្នា?  - តើអ្នកចង់បានការណែនាំទេ?
It's been a while since I've seen such a good script.
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញស្គ្រីបដ៏ល្អបែបនេះ។
It's so much fun!
សប្បាយ​ណាស់!
If you drop out, Hyo-rim will have to as well.
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ Hyo-rim ក៏ត្រូវដែរ។
I just want to be myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាខ្លួនឯង។
I have a favor to ask.
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
This is So Hyun-joo, the one I told you about.
នេះគឺជា So Hyun-joo ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពី។
How about we skip the movie and head out?
ចុះ​យើង​រំលង​ភាពយន្ត​ហើយ​ចេញ​ទៅ​វិញ?
Who are you? What's your relationship with Director Ma?
អ្នក​ជា​នរណា?  តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​នាយក​ Ma?
Get it together if you want to save the company.
រួមគ្នាប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកក្រុមហ៊ុន។
What do you think about coming to Star Media?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការមកកាន់ Star Media?
-What are the terms? -Method Entertainment's actors.
- តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?  - តារាសម្ដែងរបស់ Method Entertainment ។
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម